描|<え#|がいていく My World
e ga i te i ku my world
描绘属于我的世界
いつだって憧|<あ#|こ#|がれは衝|<しょう動|どう
i tsu da tte a ko ga re wa sho u do u
憧憬始终是种冲动
走|<は#|しり出|<だす鼓|<こ動|どうの Heat
ha shi ri da su ko do u no heat
奔涌而出的心跳灼热
飛|<とんでった一|<ひ#|#|と際|<き#|わの閃|<せん光|こう
ton de tta hi to ki wa no sen ko u
疾驰而过的耀眼闪光
追|<おいかけて Starting now
o i ka ke te starting now
即刻启程追逐
I don't care! So, I don't care!
我不在乎！毫不在乎！
関|<かん係|けいないな Watch me! 罵|<ば詈|り雑|<ぞう言|ごん
kan ke i na i na watch me ba ri zo u gon
与我无关 注目吧！流言蜚语
Right away, so, right away
立刻行动 刻不容缓
止|<とまんないな
to man na i na
永不停歇
Step to what my soul dreamt
迈向魂牵梦萦之处
無|<む限|げん大|<だいの夢|<ゆ#|めを
mu gen da i no yu me o
将无限大的梦想
Never-ending hope
与永不终结的希望
輝|<か#|が#|やいた瞬|<しゅん間|かんを
ka ga ya i ta shun kan o
连同闪耀的瞬间
Extending fate unfolds
延伸的命运就此展开
I am ready to start!!
我已准备启航！！
Let's move on!
勇往直前！
Right now, Right now!
就是此刻！就在当下！
弾|<は#|ずけた世|<せ|界|かい 遊|<あ#|そび廻|<ま#|われ
ha zu ke ta se ka i a so bi ma wa re
在绽放的世界尽情遨游
時|<と#|きは満|<みち足|<たりた Show time
to ki wa mi chi ta ri ta show time
此刻正是圆满的舞台时刻
Go for it!
放手一搏！
I know, I know
我明白 我心知
抱|<か#|かえた願|<ね#|がい 熱|<ねっ狂|きょうの先|<さ#|きへ
ka ka e ta ne ga i ne kkyo u no sa ki e
怀揣心愿 奔向狂热彼岸
形|<な#|り振|ふり構|<か#|まわず Super Duper YEAH!
na ri fu ri ka ma wa zu super duper yeah
不顾形象 超级无敌！
This tale's unfolding on its own
故事正自行展开
So, Liven up!!
所以，振奋精神！！
No bumps in my way 騒|<さ#|わげ
no bumps in my way sa wa ge
前路无阻 尽情喧闹
Yeah! Stand up!!
起身吧！！
Unexpected chance has come up
意外良机已然降临
Get ready to seize it on
准备好把握此刻
期|<き待|たい以|<い上|じょうその Vision 1000|<せん%|パー#|セン#|#|トのポジティブで Ride on!
ki ta i i jo u so no vision sen pa a sen to no po ji thi ve de ride on
超越期待 以1000%的积极态度 全速前进！
今|<い#|まきっと 光|<ひ#|#|か#|りを狙|<ね#|らい撃|<うち DASH!! 個|<こ性|せ#|いの解|<かい放|ほう
i ma ki tto hi ka ri o ne ra i u chi dash ko se i no ka i ho u
此刻定将瞄准光芒精准射击 全力冲刺！！解放个性
Braveness in the soul
灵魂中的勇气
可|<か能|のう性|<せ#|いを Lock on
ka no u se i o lock on
锁定无限可能
Advancing towards my goal
朝着目标迈进
揺|<ゆらいでたまるか根|<こん性|じょう
yu ra i de ta ma ru ka kon jo u
岂容动摇的毅力
最|<さ#|い高|こう速|<そ#|くで突|<と#|っ破|ぱ!!
sa i ko u so ku de to ppa
以最高速突破！！
Let's move on!!
继续前进！！
Right now, Right now!
就是此刻！就在当下！
選|<え#|らべる未|<み来|らい 走|<は#|しり廻|<ま#|われ
e ra be ru mi ra i ha shi ri ma wa re
在可选未来中纵横驰骋
花|<は#|な盛|ざ#|かりキミ次|<し第|だいだ
ha na za ka ri ki mi shi da i da
繁花盛放由你主宰
Go for it!
放手一搏！
I know, I know
我明白 我心知
派|<は手|でに飛|<とび交|<かう限|<げ#|ん界|かいの先|<さ#|きへ
ha de ni to bi ka u gen ka i no sa ki e
华丽飞越极限的彼方
新|<し#|ん時|<じ代|だ#|いを駆|<かけ巡|<め#|ぐれ So, Dive in!!
shin ji da i o ka ke me gu re so dive in
纵横驰骋新时代 所以，投身其中！
終|<おわりのない希|<き望|ぼうを
o wa ri no na i ki bo u o
将永无止境的希望
Unstained emotions
与纯净无瑕的情感
煌|<き#|らめいた Dream up
ki ra me i ta dream up
璀璨升华的梦想
Let's move on!
勇往直前！
Right now, Right now!
就是此刻！就在当下！
弾|<は#|ずけた世|<せ界|かい遊|<あ#|そび廻|<ま#|われ
ha zu ke ta se ka i a so bi ma wa re
在绽放的世界尽情遨游
時|<と#|きは満|<みち足|<たりた Show time
to ki wa mi chi ta ri ta show time
此刻正是圆满的舞台时刻
Go for it!
放手一搏！
I know, I know
我明白 我心知
抱|<か#|かえた願|<ね#|がい 熱|<ねっ狂|きょうの先|<さ#|きへ
ka ka e ta ne ga i ne kkyo u no sa ki e
怀揣心愿 奔向狂热彼岸
形|<な#|り振|ふり構|<か#|まわず Super Duper YEAH!
na ri fu ri ka ma wa zu super duper yeah
不顾形象 超级无敌！